Millet... Elveda...
Hey.
Shinpachi ve Kondou Kyuubei ile
evlenmek üzere olan...
Otae'yi geri almak için
Yagyuu klanını basarlar.
Gintoki ve arkadaşları sahneye çıkar!
Yagyuu klanına karşı galip
gelebilecekler mi?
Kyuubei, beni hayal kırıklığına uğrattın.
Seni, dövüş sanatlarını öğrenip...
...Yagyuu Chingage kılıç tekniğinde
ustalaşasın diye yollamıştım ben.
Sen ise aniden bir kızla ortaya çıkıp
evlenmek istediğini mi söylüyorsun?
Son üç yıldır neyle uğraşıyordun?
Kadın mı arıyordun?!
Şimdi şöyle oluyor, baba...
Sus! Bana "baba" demeni istemiyorum!
"Papa" demeni istemiştim! "Daddy" de olur!
Kyuubei, Yagyuu klanımız...
...Shogun'a nesiller boyu hizmet etmiş
olan ünlü kişilerden oluşur.
Bizim görevimiz de Yagyuu tekniğini yaşatmak ve meşhur kanımızı muhafaza etmek.
Örneğin bak bana- Aslında
İran kedisinden nefret ederim.
Hatta alerjim var.
Ama sırf meşhurum diye katlanıyorum.
Otae-chan gerçekten güzel.
Ama o basit bir kasaba dojosunun sahibinin kızı, sen ise Yagyuu klanının veliahtısın.
Birbirinizin dengi değilsiniz.
Meşhur kanımıza leke mi getireceksin?
Hey, Kyuubei! Söyleyeceklerim daha bitmedi.
İnsanlar bir şeyleri korumak adına güçlenirler.
Sen neyi korumak istiyorsan onu koru, Papa.
Ben de değer verdiğim insanı koruyacağım.
Kaybettiğim gözümün üzerine yemin ettim.
Hey! Dur, Kyuubei!
Koshinori-sama!
Ne var?
Shinpachi!
Neden bize bunu yapacağına
dair önceden haber vermedin?!
Böyle eğlenceli bir şeyi tek
başına yapmayı düşünmek ha!
Artık sana "sinsi"pachi diyeceğim!
Shinpachi-kun sizin bulaşmanızı istemiyordu,
anlamıyor musunuz?!
Kapa çeneni, Goril!
O zaman sen niye bulaştın?
Egom yüzünden!
Otae-san kendi isteğiyle evleniyor!
Nedenini bilmiyorum, ama...
...o suratla elveda demesine izin veremezdim!
Belki Otae-san'ın istediği bu değildir!
Sadece kuyruk acısı olan buraya gelmeli.
Görev mörev değil bu.
Konuyla alakası olmayan insanların
buna bulaşmasına izin vermem!
Siz neden geldiniz be?!
Kondou-san, endişelenme.
Benim de kuyruk acım var.
Yagyuu klanıyla bir hesabım var,
onu görmeye geldim.
Belki bilmiyorsundur ama bugün
benim izin günüm. Yani merak etme.
Kondou-san, benim de kuyruk acım var.
Böyle giderse o gorile yenge diyeceğim.
Belki bilmiyorsundur ama bugün çok
işim olmasına rağmen kaytardım.
Olayı kendine yontma!
Neden bahsediyorsun?
Sen de kaytardın, Kondou-san.
Ücretli izin aldım ben!
Gin-san...
İnsanların bende abla kompleksi olduğunu
söylemelerine aldırmıyorum.
Ablamı çok seviyorum. Onu bırakamam.
Mümkün olsa sonsuza
kadar onunla kalırdım, ama...
Eğer birini yürekten severse,
...züğürt bir serseri de olsa...
...sapık bir goril de olsa...
...ya da mayo manyağı veya
sadistlerin şahı da olsa...
Ablam mutlu olacaksa,
ağlasam bile gitmesine izin verirdim.
Ama...
...ablamı gözü yaşlı uğurlamak...
Bunu yapacağıma ölürüm daha iyi.
Ben ablamın her zaman
gülümsemesini istiyorum.
Gin-chan. Anego gerçekten o
cüceyi seviyorsa ne yapacağız?
Aptal durumuna düşeriz.
Biz insanların işlerine karışıp...
aptal duruma düşmeye alışığız.
Shinpachi, şunu unutma:
Bunu adalet veya ablan adına yapmıyoruz.
Senin için yapıyoruz.
Ben senin tarafında değilim bu arada.
Sadece düşmanımız aynı.
Tipik, değil mi? Kendini Vegeta sanıyor.
Not: Dragonball'daki Vegeta.
Tesadüfen buradaymış gibi yapıyor.
Yoldaş değiliz ama bu ekiple...
...Yagyuu'yu alt edebiliriz.
Gidelim mi, kardeşim?
Kime "kardeşim" diyorsun sen?
Dünkü Düşman, Ne Olursa Olsun, Hala Düşmandır.
Duydunuz mu?
Efendimizin getirdiği kızı...
...bizim ihtiyar gelin olabilmesi için eğitiyormuş.
Çok yazık. Yakında dayanamaz kaçar.
Tam benim tipimdi oysa ki.
Hey, Kitaoji,
...ketçabı aşırı kullanmıyor musun sence de?
Bilmiyor musun?
Ketçap her şeyle iyi gitmesi için yapılmış.
Midemi bulandırıyorsun, bırak şunu.
Senin sik gibi suratına bakmak da
benim midemi bulandırıyor.
Ne dedin sen?!
Kesin artık, Kitaoji, Minamito.
Çocuk gibi davranıyorsunuz.
Bu yaşta bebek maması gibi şeyler
yiyen biri mi söylüyor bunu!
Kapa çeneni, sik suratlı!
Neresi?! Neresi sik gibi?!
Durun lütfen.
Bu sadece yemek. Rezilce davranmayın.
Gelin, ha?
Görünüşe bakılırsa üç yıllık dövüş sanatları eğitimi, efendimizi hiç değiştirememiş.
Ha siktir!
Toujou-san?
Lanet ihtiyar!
Ona taze yumurta bulundurmasını söylemiştim!
Sarısı yine dağıldı!
Ben süpermarkete gidiyorum!
Sakin ol, Toujou-san! Bu sadece yemek!
Kapa çeneni! Sikik herif!
Şimdi de ben mi sikik oldum?!
İyice çığrından çıktı bu!
Hey, orandan yumurta sızıyor.
Yumurtluyor musun yoksa?
Bunu hak ettin, Sougo.
Ah! Neden yaptın...
Bu ne güzel sürpriz, dojo baskıncıları.
Ama maceranız burada sona eriyor.
Bizler, Yagyuu klanının muhafızlarıyız.
Kitaoji Itsuki.
Minamito Sui.
Nishino Tsukamu.
Ve Toujou Ayumu.
Yagyuu'nun en iyi dörtlüsüne rastladığınıza
göre, buradan canlı çıkmayı ummayın.
Sizinle bir işimiz yok lan.
Liderinizi çağırın. Siz kimsiniz hem?
Kimin yüzde yüzüsünüz?
Hangi yüzde yüz?
Yüzde yüz Yagyuu musunuz?! Bok herifler!
Not: Ichigo 100% göndermesi. Dörtlünün soyadlarına dayanarak söylüyor.
Sizin gibi sefillerin efendimizi görmesine izin veremeyiz.
Kılıçlarınızı atın. Yoksa rehinimiz...
Ne yapıyorsunuz be?!
Kılıçları atın demedin mi?
Nasıl bir atıştır o?!
Rehinimizi görmüyor musun lan?!
Kusura bakma ama,
rehininiz beş para etmez.
Öldürün! Öldürün!
Görürsünüz siz.
Toujou-dono, bırak ben halledeyim şunları...
Durun!
Onlar karımın akrabaları. Kötü davranmayın.
Efendim!
İlla geldin yani... Shinpachi-kun.
Ablana bu kadar bağlı olduğunu bilmiyordum.
Buraya onun kardeşi olarak gelmedim
bugün. Kodokan'ın başı olarak geldim.
Shimura Tae dojomuzun değerli bir üyesi.
Eğer onun karın olmasını istiyorsan,
usule göre önce beni yenmen gerekir.
Usul mü? Ne usulünden bahsediyorsun?
Kılıç ustası adıyla yaşayan
biri olarak bunu biliyorsundur.
Bir samuray işini
sözlerinden çok kılıcıyla görür.
Bir samuray kılıçla yaşar
ve kılıçla ölür. Bu nedenle...
...kadınını da kılıçla kazan.
Sizi düelloya davet ediyoruz ulan!
Düello mu?
Yagyuu dojosu ile sizin sefil dojonuz
arasında düello olması mümkün mü?
Aynen öyle, yavrum.
Aslında Kodokan üyeleri
olarak pek iyi anlaşamıyoruz,
...ve dojo dışında da pek sosyalleştiğimiz yok.
Birbirimiz hakkında hiçbir şey bilmiyoruz,
...ve bilmek de istemeyiz. Ölsem daha iyidir.
Ama hepimiz güçlüyüz o ayrı.
Otae-dono, nedir bu?
Tamagoyaki.
Tamagoyaki benim en iyi
yaptığım yemeklerden biridir.
Bunda ustalaştığımı sanıyordum,
...ama söylediklerini uyguladım
Otaki-san, ve geliştirdim.
Bu kadar oldu.
Mutfağın hali ne böyle?
Evet, deneyimsiz bir ev hanımı
için mutfak savaş alanı gibidir.
Onu demiyorum be!
Bunlar resmen yanmış!
Her şey simsiyah! Soul society mi?! Soul society mi bunlar ha?!
Not: Bleach göndermesi. Soul Society'de shinigamiler siyah kimono giyiyorlar.
Bir yemeği bile doğru düzgün yapamıyorsan,
Yagyuu'ya gelin olmak için
kırk fırın ekmek yemen lazım!
Otaki-san, gelin olması için eğittiğin...
...öğrencine vurmak sence de kabaca değil mi?
Benim yıldırma çabalarımdan
etkilenmedi bile! Tehlikeli biri!
Eğer bu kız Yagyuu'ya gelin olursa,
...benim başıma kesinlikle çorap örer!
Neyse boşver. Senden ümidi kestim.
Dağınıklığı topla bari.
Ama sakın dökme. Hepsini ye hatta.
Sana köpek maması yaraşır.
Dedecim, bunlar köpek içindi.
Not: Binbokusai'nin sözlük anlamı "kir fakiri"dir.
Binbokusai-sama! Ne yiyorsunuz öyle?!
İsraf olmasın, hala yenebiliyor.
Yenilip yenilmemesi mesele değil!
Yagyuu'nun başı olarak böyle yapmamalısınız!
Buraya dalan sizsiniz. Yagyuu
kurallarına uymak zorundasınız.
Othello mu oynamak istiyorsun?
Biz Othello'nun kralını oynarız lan!
Dördünüzü de aşağı alırız.
Burada tabaklar var.
Her birimiz bu tabakları vücudumuzun bir yerine yerleştirip, rakibimizin tabağını kırmaya çalışacağız.
Altıya karşı altı olacak.
Dövüş alanı Yagyuu sınırları dahilinde.
Tabağı kırılan oyundan çekilecek.
Liderin tabağını kıran taraf kazanır.
Kurallar böyle.
Sizin sokak tekniği ustalığınızı alt edip...
...bu maskaralığa bir son vereceğiz.
Bizim için hava hoş ulan.
Nasılsa kaybetmeyeceğiz.
Liderimiz bu konakta bir yerlerde.
Onu yenerseniz, kazanırsınız.
Size kim olduğunu ise söylemeyeceğiz.
Ne de olsa bütün tabaklarınızı kıracağımız
için liderimizin kim olduğu fark etmez.
Ne dedin lan sen?!
Şimdi gerçekten çok kızdım! O heriflerin
Otae-san'ı almalarına izin vermeyeceğim!
Sen de onu alamayacaksın gerçi.
Bu sinirime dokunuyor!
Liderimizi gözlerine sokalım biz de!
Ki onlar da rahatça saldırabilsinler!
Olmadı! Tek darbede indirirler böyle!
Beni lider mi yapıyorsun?!
Elbette.
İstemesek de Kodokan'ın öğrencileri olduk.
Endişelenmeyin!
Shinpachi-kun'u hayatım
pahasına koruyacağım!
Hem konuşacak çok şeyimiz var.
Ablan mı bende,
yoksa ben mi sizde yaşayacağım?
Pardon! Başka birini seçin lütfen!
Bu arada tabakları nerenize
koyacaksınız millet?
Hijikata-san kaybetmeye niyeti
olmadığından gözüne yerleştirdi mesela.
Gözümü mü çıkarttıracaksın lan?!
İster öyle ister böyle,
kırılacağı varsa kırılır nasılsa.
Bir yere yerleştiriverin işte.
Benimkini buraya koyacağım.
Neden bana?!
Senin tabağın bu be!
Sadece bir gözünü kapatırsan,
o çocuk gibi olursun!
Anlayamadın mı bunu?
Düşün, Hijikata! Yapabilirsin, Hijikata!
Bi' susun be sadistler!
Gin-chan!
Manyak bir fikrim var!
Ayağımın altına yerleştireceğim!
Böylece yürüdüğümde bunu göremeyecekler! Süper, değil mi? Hiçbir şey çakmayacaklar!
Ah! Bir şeyin üzerine bastım.
Ayağım kesildi.
Siktir oradan! Ne yaptın sen ha?!
Daha oyun bile başlamadan tabağını kırdın!
Ne yapacağız şimdi? Ne yapacağız?!
Yenisini al!
Yagyuu konağına girip birinden yenisini al!
Durun. Düşmanın ne planladığını bilemeyiz.
Yalnız başına hareket etmek
tehlikeli. Ekip oluşturacağız.
Hijikata-san.
Ağır sadistler ikili oluşturup gitti bile.
Pardon...
Tabak ödünç alabilir miyiz?
Ah, parti mi veriyorsunuz?
Öyle de denebilir.
Buyrun.
Al. Bunu kullan.
Olmaz. Üzerinde soya sosu var.
Pekala, ben soya soslu olanı alırım.
Sen benimkini kullan.
İstemiyorum. Üzerinde mayonez var.
Hayır, yok!
Kes be! Her şey senin yüzünden...
Ah, o tabağı beğendim!
O kadar devasa bir tabakla
nasıl dövüşmeyi planlıyorsun?
Ondan başkası olmaz.
Mayonezli tabağını
parçalamamı mı istiyorsun yoksa?
Baş belası...
Başlama işareti...
Hey! Oyalanacak vakit yok...
O zaman çaresiz mayonezli
tabağa kaldım yine.
Bekle...
Dur! Tabağım...
Pekala, önce sen.
Daha derine...daha derine...sonuna kadar...
Dedecim, cinsel tacizi bırakın lütfen.
Kyuubei ile oynayan küçük kızın
buraya gelin olarak gelmesi...
Biraz daha derine...girdiği yere kadar...
Daha derine sokarsam
değerli şeylere zarar verebilirim.
Seni tanıdığımdan beri, Otae-kun,
her zaman gülümsüyorsun,
...öyle ki, ne düşündüğünü anlamak zor.
Bir şey saklıyor gibisin...
Bir şey saklamıyorum!
Hiçbir şey görmedim!
Öyle...mi?
O günkü olanları unutamadığını
düşünüyorum hala.
Unuttuysan sorun yok.
Önünüzde zorlu günler var
ama ben sizi destekliyorum.
Dedecim, nereye gidiyorsunuz?
Kaba misafirlerimiz var sanırım.
Gitmem lazım.
Tabağı ıskaladım.
Yine de...
...kombomuzdan...
...kaçamazsın!
Hey.
O kızı ben haklayacağım.
Minamito!
Ah...
Hijikata-san...o ne öyle?
Kocaman hedef falan...
Engel.
Hey Kitaoji. Yüzüm nasıl görünüyor?
Hala sik gibi.
Yaramdan bahsediyordum.
Kan içinde. Bevliye uzmanına görün.
Şu muhabbeti kes artık!
Oh...
Yakşıklı adam kanlar
içindeyken bile yakışıklı görünüyor.
Hey Nishino, gel de fotoğraf çekilelim.
Off, resmen...çocuk gibisin.
Hatıra olsun. Her zaman yaralanmıyoruz.
Karizmatik durmuyor mu?
Yüzümde kanlar falan...
Bu dövüş ilginç bir hal almaya başladı.
Neden fotoğrafta öne çıktınız?
İşe yaramadı. Tabak bile kırılmadı.
Yorozuya üçlüsü olsa,
işleri çoktan bitmişti.
Evini mi özledin?
Az daha kaybediyordun.
Sougo, Yorozuya patronuna ne oldu?
Kendi başının çaresine bakar.
Gin-chan'ı yalnız mı bıraktın?!
Ben Gin-chan'ı aramaya gidiyorum!
Gin-chan belli etmez ama
kendisini yalnız hisseder hep!
Hey! Yalnız olan sensin!
Kafana göre hareket etme!
Dur bakalım, küçük hanım.
Nasılsa hepiniz yenileceksiniz.
Ona yardım etsen de farketmez...
Yolumdan çekil!
Şu iki aptal senin rakibin.
Siz veletler kılıç savaşı oynayadurun.
Senin şeytani gücünü beğendim!
Ben, Tsukamu Nishino Tsukamu,
senin rakibin olacağım!
Hey!
Senin rakibin burada.
Shinsengumi'nin şeytani yardımcı amiri.
Ben, Kitaoji Itsuki, sana gerçek
samuray nasıl olur göstereceğim.
Bana uyar.
Bana da sen kaldın. Ben Minamido Sui.
Ne dersin, genç adam?
Yüze vurmak yok, tamam?
Kadınları ağlatmak istemezsin, değil mi?
O konuda endişelenme.
Sizin gibi meşhur adamların aksine,
biz kadınlar arasında popüler değiliz.
Haydi ama, yardım etmeye çalışıyordum.
Kes be. Anladık.
Yüzün hariç her yerine çalışabilirim.
O şekilde kazanamazsın.
Tabağı kırman lazım.
Ne?
Buraya tabak kırmaya gelmedim.
Ağzınızı burnunuzu kırmaya geldim.
Olamaz...
Bu herifte deli kuvveti var!
Ah, demek burada saklıyordun.
Ve üstelik...
Yüzüne veya tabağa vurmadan
seni döveceğim sadece.
Ağır sadist!
Minamito, neden o veletle uğraşıyorsun?
Velet tehlikeli ama...
Derdin ne senin?
O herif sana rakip bile olamaz.
Kapa çeneni! İyi hissetmiyorum.
Hey, kolun...
Tabağı korumaya çalışırken kolunu kaybettin.
Geriye doğru bükersek olur herhalde.
Durun! Bence öyle yapmayın...
Ha? Yanlış tarafa mı büktüm ne?
Pislik...
Ne bok yedin sen, göt herif!
Kırdın! Çatırdama sesi geldi!
Sikeyim! Kimse kemik
kıracak kadar sert vurmaz!
Gin-chan her zaman "göze göz" der.
Oyun bitti.
İç çatışmalar yüzünden oyunu
kaybetmek en büyük salaklıktır.
Tabaklarınızı verin.
Olmaz!
Beyhude bunlar. Kolunu veya bacağını
kullanamayan samurayın işi bitmiştir.
Akıbetini şerefiyle kabullenmelidir.
Hıh...
Şerefle ha?
Maalesef biz kasabalı samuraylar
o tür bir Bushido'ya bağlı değiliz.
Madem kolunu ve bacağını
kullanamayan samuraylarız...
Hey, benimle birlik olmak mı yoksa onlara karşı kaybetmek mi, hangisi daha kötü?
İkisine de koyayım.
Ben de aynen.
Ama...
Gin-chan demişti ki: "biri sana ne
yapıyorsa ona iki katını yap."
Çıkın ortaya kasaba samurayları!
Buradayız koca oğlan!
Final karşılaşmamızı yapalım.
Gel bakalım!
Bu da ne be?
Ben bacağımı kullanamıyorum o ise
kolunu. Ama birlik olduğumuzda...
Hey! şu çükünü bana değdirme!
Midem bulanıyor!
Elimde değil ki!
Kılıcımdan bu şekilde
kurtulacağınızı mı sanıyorsunuz?!
Çok sağlam denge kurduk.
Step yapalım gör istersen?
Step yapamam ben.
Step yapamıyorum diyor lan!
Çocuklarla oynayacak vaktim yok!
Hey!
Alt taraf hepsini atlatıyor ama
üst taraf bütün darbeleri yiyor!
Zaman aşımı!
Hıh.
Ben de bunu bekliyordum.
Olamaz! Bunu mu planlıyordu?!
Şimdi!
Kendi kazdığı kuyuya düştü!
Devam edecek
Gelecek Bölüm
Toushiro Hijikata
Itsuki Kitaoji'ye karşı
"Yemek seçenler, insan da seçerler."
Kodokan ve Yagyuu klanları arasındaki
kavga devam ediyor.
Bir sonrakinde, Hijikata Kitaoji'ye,
-mayonez, ketçaba karşı.
Mayonez mi kazanacak? Yoksa ketçap mı?
Ve Gintoki nereye kayboldu?